Каждый раз, как вы пытаетесь получить ответ на простой и безобидный вопрос: "с какой вероятностью случится вот это? каков будет результат притяжения вот этой цифры к другой?" - вы вычисляете и... получаете бесконечный ответ. Это практически непрерывная борьба с бесконечностями.  Вы вроде бы имеете понятную последовательность, которую можно объяснить и предсказать - делаете вычисления и получаете дурацкий, бессмысленный, бесконечный ответ в ответ на самые простые вопросы, ответ, который страшно мешает жить.