1. Начинаем персонажем - "1"

2. При встрече с врагом необходимо нажать одну из четырех клавиш:
*
/
+
-

3. Если ни одна клавиша не нажата - то ПРОИГРЫШ

4. Если клавиша нажата - то запускаем процедуру арифметического действия
	4.1. Отображаем само действие
	4.2. Удаляем ближайшего врага
	4.3. Меняем персонажа на результат арифметической операции

Примеры: 
	1 + 7 = 8	// выводим следующую цифру
	1 + 9 = 10 	// проигрыш
	1 / 9 = 0,1	// проигрыш
	
5. Если в результате арифм. действия выходим за пределы 0 и 9 - то ПРОИГРЫШ
	5.1. Если наше число (герой) перестает быть целым - то ПРОИГРЫШ
	